瑪莉聯盟路他說
如果你在我最糟的時候不愛我
那在我最好的時候
你也不配擁有我
今天的币圈重磅新聞呢
貫穿著主軸叫做
態度的轉變
也就是過去這些大咖
覺得加密貨幣是什麼小東西啊
是什麼小眾群體支持的
現在的態度呢
那可是天差地別啊
我真是想出更好的成語
I will ensure that the future of crypto
and the future of Bitcoin
will be made in the USA
not driven overseas
I will support the right to self-custody
to the nation's 50 million cryptoholders
I say this with your vote
I will keep Elizabeth Warren
and her goons away from your Bitcoin
and I will never allow the creation
of a central bank digital currency
It's got the whole crypto world going wild
Honey by change
She's the queen of the game
stacking crypto like it's her name
the same
If you want success
then take a look away
Hello 我是Bonnie
最近幣圈的氛圍呢
是挺有趣的啊
一大片貓貓狗狗啊
美國大選的民幣小幣他是亂漲
那價值幣他的表現怎麼樣呢
比特幣在3月創下了7.3萬美元的新高之後呢
整個幣圈就開始了長達2個月的震盪下跌
5月初呢更是摔破了6萬美元這個大關
很多人就在擔心
哇牛市是不是就這樣結束了呢
在大家恐慌的時候
以太坊他發威啦
Vitalic
Crapping
美國的以太坊卸ETF19B4的文件通過
再加上美國總統候選人
對於這個加密貨幣的態度好像是有轉變啦
這市場是不是要回血了呢
有一個分析公司叫做Cryptocoin
他的分析師CryptoDan
他就給出了一個非常樂觀的預測
他說如果用MVRV的技術分析指標來看喔
這一輪的牛市不只還沒結束
而且甚至呢
是在6月開始會繼續上漲
一定有人就會問說
那這MVRV到底是幹嘛的啊
簡單來說呢
比特幣的MVRV就是來比較
比特幣的流通市值跟
已實現市值的一個指標
用這樣的方式來去看
他到底是被高估了還是被低估了
白話我們講講看喔
當MVRV的數字呈現高
或者是上升的趨勢的時候呢
表示市場上面有很多未實現的利潤
當數字很大的時候
投資人可能會想要獲利了結啦
那通常主流的說法就是
當MVRV的數字是大於3.5
就是牛市可能偏向後期階段的訊號啦
從歷史上來看看喔
牛市的MVRV指數最高峰
目前我們的位置是在2.78
所以總結以上這個分析師CryptoDan
這個分析師CryptoDan就推斷
區塊鏈的币圈走勢可能在醞釀下一輪的上攻啦
當然不只是CryptoDan這樣覺得嘛
CryptoQuant的另外一位同事叫做King Yongju
他也發文表示啦
比特幣呢是不是在牛市的中期呢?
他分享了一張圖啊說
比特幣的實際市值增長的速度呢
已經超過了已實現市值
所以如果按照過去的規律
這種趨勢通常會維持兩年左右
也就是說他他認為牛市的週期可能要到2025年的4月左右才會結束啊
最近這幾天交易所的福利活動特多
好康報你知一下
OKX Jumpstart即將要上新幣啦
在6月3號到6月6號
每個賬號呢最多可以直壓0.3顆比特幣跟3.5顆以太幣
那Jumpstart就是在活動結束之後呢
會把你直壓的這些比特幣啊以太幣還給你
然後加上給你的新幣
如果手上你剛好有一些比特幣以太幣啊
就可以來弄弄
新幣項目叫做ultiverse
是AI驅動的web3遊戲平台
另外講到OKX就不要忘記
我們頻道有個專屬的優惠啊
是給新手的見面裡他安排的非常的周全
每一個最受歡迎的投資工具
跟最受歡迎的這些機器人呢
都給了體驗券大家可以去試用
再來等了很久的BigGit Launchpad也來了
為什麼我說等了很久呢
因為這次的新幣他是BigGit去中心化錢包的Bi
BiWiBi
依照對人性的小小推測啊
他們交易所自己推出自己的東西啊
肯定是各方面都會做的最用力
這個活動到6月4號
但是要注意這個遊戲規則呢
可能跟你熟悉的不太一樣
最後分配的BiWiB代幣呢
在數量確定之後
BigGit他會扣除你投入相對應的BiGB
或者是USDT
反正詳細的資料在資訊欄
沒事就研究一下
多賺點零用錢啊
這個數字呢
可能也是挺可觀的
這大概是這週最重要的重點新聞啦
因為他帶起了迷英幣風潮
不知道你們有沒有看我們貼的這個短影音喔
現在的氛圍好像有點像是
投資價值一場空啊
梭哈迷英駐皇宮
這皇宮呢
風潮啊是川普先生他駐了一幣之力
大概幾年前喔
川普嘴上說不喜歡任何威脅到美元地位的貨幣
也就是說不支持比特幣
我不喜歡因為它是另一個銀行
在對銀行的比特幣
我希望銀行的銀行成為世界的銀行
這就是我一直都說
現在他的態度呢
是180度大轉變變的超挺加密貨幣
我不會讓銀行中央數位貨幣
CBDC中央數位貨幣呢
意思就是說各國的央行發行自己的數位貨幣
世界上現在九成以上的國家
都已經在研發CBDC了
我們在這支影片有講過
其實這件事情評價非常良極
支持的一派覺得它是科技發展不可或缺的一步
我們之前跟DYDX基金會的執行長聊過
他當時的看法是說呢
我們現在的社會早就已經沒有隱私了
所以如果你覺得你還有隱私那是太天真
不過反對CBDC這一派的人的說法是說
當社會上面沒有現金
一切交易都是數位形式
而且是政府發行的
他能監控的話
那你就會威脅到大家人民的自由啦
所以川普說他永遠不會允許
發行CBDC這件事情
因為他覺得
CBDC會讓聯邦政府對你的錢
有絕對的控制權
你永遠不知道你的錢哪時候會不見了
哪時候會被轉走了
是不是太沉重了
那我們講一點輕鬆的好了
鏈上分析機構最近發布了一個名人持幣的排行榜
第一名是川普啊
640萬美元的加密貨幣持倉
第二名是Justin Bieber
小假他有45萬美元
好那打開川普的錢包
他是非常的有趣
因為裡面全是民營幣
最大的持倉是400萬美元的Trump
再來是429顆以太幣
還有各種圍繞著川普的民營幣
比如說什麼MVP啊
Baby Trump
什麼S Trump等等等
雖然說這個Trump民營幣呢
並不是川普的團隊發行
但是呢是引用他的競選口號
Make America Great Again
簡寫叫做MAGA
M-A-G-A
所以這個B在川普力挺這個幣圈之後呢
是一路漲漲漲啊
那據說呢
他錢包裡面的這些以太幣啊
也是之前發NFT賺來的
川普不只是一個很厲害的商人
他一邊競選美國總統的同時呢
在幣圈也是玩得風生水起啊
之前呢他也高調宣布說
要接受加密貨幣的競選捐款
他甚至放話說要減少監管
他還說要建立一支MAGA加密軍團來助選啊
不過說實話
你如果看川普在任內對於幣圈的態度
他是反反覆覆
一下說呢
比特幣好像蠻有趣的
一下說自己更愛美元
不喜歡任何威脅美元地位的東西
是到最近喔
因為選情開始很緊張比較近了
才又大轉彎
所以突然又變成
幣圈的頭號支持者
這個是真的支持幣圈嗎
不確定
恐怕呢要等選舉之後才會知道啦
不過來看看川普的對手
也就是現在的執政黨代表
拜登總統啊
他對加密貨幣的態度
也出現了很微妙的轉變
在執政時期喔
他對幣圈的態度是撲朔迷離的
當初他對幣圈執行瓶頸計畫
也就是說在不強制立法的狀況之下呢
去施壓銀行
讓銀行不要金援加密貨幣公司
到通過比特幣跟以太幣的現貨ETF
然後再來又對加密貨幣公司強硬執法
現在態度呢
是又軟化了
50多萬美女都接種這些場合
所以你接種了 Penn State
不論如何,必須要說這一次的美國總統大選對於幣圈的未來來說
是一個極度關鍵的一次大選,因為內行人都在說整個產業的未來命運要怎麼走就看這一次了
以太坊的現貨ETF通過之後很多人就開始興奮了是不是接下來會有各種加密貨幣的ETF呢?
我覺得華爾街市已經在這間市場上能夠賺錢
如果你看到三、四、五年後,他們都說我們不喜歡比特幣,我們不喜歡蝸蝸
現在他們發現有利益,所以他們會繼續推薦,不僅僅要得到比特幣ETF,也會繼續進行這個整個盤
然後問一下,我們會有什麼額外的額外的額外的額外的額外的額外的額外
會有多少錢在這年來的額外的額外的額外的額外的額外
對,我看起來不想太多,你不想一些的額外的額外的額外
我認為,我認為,比特幣是這個獨特的東西,它有很清理的故事
它是一個價值的東西,它是一個價值的東西
當你進入這些其他東西,它是科技的軟體的軟體
所以現在你開始談談,什麼是在這裏面上的Facebook,Amazon,Google,等等
它們都在額外的額外的額外的額外的額外
所以我認為,當你看見Ethereum,Solana,其他人的額外的額外
這些貿易的額外的額外的額外
所以說話不太清理,只不過是比特幣
你聽過索羅斯這個人嗎?
他是大名鼎鼎的金融巨額
這個傳奇的投資大佬曾經在1992年
一舉坐空英鎊大賺了18億美元
那如果我跟你說,他其實早就開始埋伏比特幣了
你相信嗎?
美國證券交易委會SECO在每一季度的時候都會要求管理至少1億美元以上的機構或是投資人
要提交一份叫做13F的報告
內容要說這家公司所有持有的股票、債券等等等
根據這一季的最新報告,索羅斯旗下的基金管理公司呢
目前持有了193隻股票,總市值大概60億美元
但在這份報告中呢,有一個很有趣的東西
就出現了一個大家很熟悉的名字叫做Microstrategy為策略
這家公司呢就是以瘋狂買入比特幣啊
瘋狂的比特幣信仰者而文明爆紅的一間公司
那索羅斯的基金居然持有價值超過2.5億美元的微策略
兩檔的可轉換公司債
這什麼意思呢?可轉換公司債呢
是一種結合債券跟股票特點的投資工具
簡單來說就是它有點像企業發行的債券
那除了每一年會收到固定的利息之外呢
當你看好這家公司的前景,覺得它股票未來的價格會上漲
你也可以選擇把債券呢換成股票
投資人只要事先約定好這個時間跟價格
比如說我約定好在6月31號的時候
會按照每股50美元的這個價格轉換成股票
然後大家同意了
那時間到了假設這一家公司的這個股價
漲到了每股80美元
那你就賺到了利息又賺到了價差
根據調查呢,索羅斯的基金啊
不但早早就在2021年底
就開始買了微策略的可轉換公司債
更在2022年中的時候繼續加長
所以這就是提前埋伏嘛
等著比特幣它要起步的前奏啊
那目前他們買的兩隻可轉換公司債
已經相繼漲了594%跟200%
雖然他們陸續有售出部分
但是呢目前的價值還是有2.5億美元
所以呢這金融巨額對於幣圈的前景
應該是用行動證明看好
在留言區告訴我一下你覺得身邊有沒有一些
沒有聽過加密貨幣或者是以前不在乎加密貨幣的人
開始問你說欸,加密貨幣是什麼可以買嗎
最近有遇到有人問你的在留言區打個1
沒有遇到的打2
那你如果更沒朋友了就打個3
謝謝你看到這裡喔
歡迎用下面的連結到LINE跟Discord群組
跟努力的大家一起討論
我們在OKXPN派網呢跟其他的大交易所
都幫大家爭取到了最高8折20%OFF的交易手續費減免
用下面的連結註冊呢你的交易成本就更低了
也歡迎告訴我你接下來想要看什麼
我們在B圈繼續努力
下一次見掰掰